<p align="center">Министерство образования Республики Беларусь</p>
<p align="center">Учреждение образования</p>
<p align="center">“Брестский Государственный технический университет”</p>
<p align="center">Кафедра ИИТ</p>
<br><br><br><br><br><br><br>
<p align="center">Лабораторная работа №1</p>
<p align="center">По дисциплине “Криптографические методы защиты информации”</p>
<p align="center">Тема: “Низкоуровневая арифметика полей Галуа и блочные шифры в режиме AEAD”</p>
<br><br><br><br><br>
<p align="right">Выполнил:</p>
<p align="right">Студент 3 курса</p>
<p align="right">Группы ИИ-28</p>
<p align="right">Каневега К.А.</p>
<p align="right">Проверил:</p>
<p align="right">Хацкевич А.С.</p>
<br><br><br><br><br>
<p align="center">Брест 2026</p>

**Цель работы:** автоматизация алгебраических вычислений путем создания универсального калькулятора конечных полей $\mathbb{GF}(2^8)$, реализация на его базе блочного шифра (AES / СТБ 34.101.31) в режиме аутентифицированного шифрования GCM и освоение техник программирования с постоянным временем исполнения (Constant-time).

# Ход работы

## Код программы [ Source.cpp ]

## Результат программы [ Source.cpp ]
